# Weather Plus #

* Авторы: Adriano Barbieri
* Совместимость NVDA: с 2017,3 по 2019,1
* Загрузить [стабильную версию][1]

# О WEATHER PLUS: #

* Этот плагин добавляет локальную температуру и прогноз на 24 часа и на 9 дней.
* Copyright (C) [Adriano Barbieri](mailto:adrianobarb@yahoo.it)
* Аддон Выпущен под GNU GPL (General Public License) v2
* Версия: 6.0.

# Weather Plus работает за счет использования и наличие следующих служб: #
* [https://developer.yahoo.com/weather/](https://developer.yahoo.com/weather/)
* [http://woeid.rosselliot.co.nz/lookup/](http://woeid.rosselliot.co.nz/lookup/)
* [http://www.geonames.org/](http://www.geonames.org/)
* [http://veloroutes.org/elevation/](http://veloroutes.org/elevation/)
* [https://www.timeanddate.com/](https://www.timeanddate.com/)
* [http://www.nvda.it/](http://www.nvda.it/)

# ИСПОЛЬЗОВАНИЕ: #
* Нажмите NVDA + w для текущей температуры и погодных условий.
* Нажмите NVDA + shift + W для прогноза на ближайшие 24 часа и на 9 дней.
* Нажмите NVDA + shift + ctrl + w для временной установки города.
* Нажмите NVDA + shift + control + alt + w для открытия диалога настроек Weather Plus.
* Нажмите NVDA + alt + w чтобы узнать последнее обновление прогноза.
* Нажмите control + shift + w для переключения между градусами Фаренгейта, Цельсия или Кельвина.

# Чтобы настроить Weather Plus: #
Читайте раздел: Weather Plus Первые Настройки.

--------------------------------------------------------------------------------

# Weather Plus Первые Настройки: #

Перед первым использованием вы должны настроить дополнение Weather Plus!

Перейдите к:

Подменю параметры

Подменю Настройки Weather Plus

Показать элементы конфигурации.

# Нажмите на пункт: #

* Установка и управление городами.
	* Отображает или позволяет установить текущие города из списка
* Документация
	* Открывает файл справки для текущего языка
* Проверка обновления...
	* Сообщает, если доступна обновленная версия.

Нажмите на пункт:

# Установка и управление городами. #

Отображает или позволяет установить текущие города из списка

Следующее сообщение отображается только в первый раз!

Настройки установить

ничего

F1: помощь размещения, F2: последний выбор TAB, F3: список и окно редактирования, F4: управление продолжительностью прогноза погоды, F5: управление громкостью.

Введите название города, woeId или выберите из списка, если он доступен.

Примечание: Клавиша F5 доступна, если звуковые эффекты активированы.

После нажатия на пункт "Установка и управление городами...", найдите кнопки в следующем порядке:

# Тест #

Проверка правильности введённого woeID города и поиск его назначенного названия или наоборот.

# Добавить #

Добавляет текущий город в ваш список.

Эта кнопка активируется, если вы выберите город из списка, или он прошёл тест.

# Подробности #

Отображает информацию о выбранном городе.

Эта кнопка активируется, если вы выберите город из списка, или он прошёл тест.

# Определить #

Позволяет определить местность, чтобы адаптировать звуковые эффекты.

Эта кнопка активируется, если установлены и активированы звуковые эффекты, и вы выберите город из списка, или он прошёл тест.

# Установить #

Этот город будет использоваться по умолчанию, каждый раз при перезагрузке плагина.

Эта кнопка активируется, если вы выберите ранее вставленный в список, но не установленный город, или он прошёл тест.

# Удалить #

Чтобы удалить город из списка.

Эта кнопка активируется, если вы выберите город, ранее вставленный в список.

# Переименовать #

Переименовать текущий город.

Эта кнопка активируется, если вы выберите город, ранее вставленный в список.

# Импортировать новые города... #

Позволяет включать в свой список новые города, импортируя их из другого списка с расширением *.zipcodes. Вы можете выбрать город, который хотите импортировать, установив соответствующий флажок.

# Экспортировать города... #

Позволяет сохранить ваш список городов по указанному пути

Эта кнопка активируется, если вы добавили и сохранили в список по крайней мере один город.

# Шкала измерения температуры: #

Используйте переключатель для выбора между:

* Цельсия (по умолчанию)
* Фаренгейта
* Кельвина

Показывать градусы в: #

Используйте переключатель для выбора между:

* Цельсия `-` Фаренгейта `-` Кельвина (по умолчанию)
* C `-` F `-` K
* Не указывать

Комбинированный список:

# Прогноз погоды на число дней: 3 #

Выберите от 1 до 10 (3 дня по умолчанию)

Переключите флажок:

# Копировать метеосводку и прогноз погоды, включая сведения о городе в буфер обмена #

флажок не установлен (по умолчанию)

# Включить аудио эффекты (только для текущей погоды) #

Этот флажок также позволяет управлять установкой звуковых эффектов;

Если установлены звуковые эффекты и флажок активирован, становятся доступными клавиша F5 и настройка громкости

Также будет доступен дополнительный флажок:

* Использовать только погодные эффекты.

Вы можете изменить общую громкость или последний слышимый звуковой эффект и отфильтровать другие звуки в вашей среде.

флажок не установлен (по умолчанию)

# Использовать только погодные эффекты #

доступен, если включены звуковые эффекты;

Если включён, позволяет прослушивать только погодные эффекты, такие как дождь, ветер, гром и т.д., отфильтровывая все окружающие.

флажок не установлен (по умолчанию)

# Включить чтение часов в 24-часовом формате #

Если эта функция отключена, объявляет время в 12-часовом формате, например: 12 AM `-` 12 PM.

флажок установлен (по умолчанию).

# Указывать ожидание звуковым сигналом при поиске последнего прогноза #

Если включён, вы услышите звуковой сигнал, указывающий на статус в прогрессе, пока не найдёт самый последний прогноз погоды.

флажок установлен (по умолчанию)

# Включить кнопки с подсказками в окне настроек #

флажок установлен (по умолчанию)

# Читать информацию о ветре #

флажок не установлен (по умолчанию)

Если установлен, то вы можете также активировать:

* Добавить направление ветра;

Показывает направление ветра.

флажок установлен (по умолчанию)

* Добавить скорость ветра;

Показывает скорость в километрах или милях в час.

флажок установлен (по умолчанию)

* Добавить скорость ветра в метрах в секунду;

флажок установлен (по умолчанию)

* Добавить воспринимаемую температуру;

флажок установлен (по умолчанию)

# Читать атмосферную информацию #

флажок не установлен (по умолчанию)

Если установлен, то вы можете также активировать:

* Добавить значение влажности;

Показывает влажность в процентах.

флажок установлен (по умолчанию)

* Добавить значение видимости;

Показывает расстояние видимости в километрах или милях.

флажок установлен (по умолчанию)

* Добавить значение атмосферного давления;

Показывает атмосферное давление в милибарах или дюймах ртутного столба.

Если флажок установлен, включите дополнительный флажок, который позволяет указать давление в миллиметрах ртутного столба.

флажок установлен (по умолчанию)

* Добавить состояние барометрического давления;

флажок установлен (по умолчанию)

# Читать астрономическую информацию #

Показывает время восхода и захода солнца.

флажок не установлен (по умолчанию)

# Использовать запятые для разделения десятичных знаков #

Если установлен, использует запятую в качестве десятичного разделителя, иначе используется точка.

флажок не установлен (по умолчанию)

# Проверять обновление #

Если установлен, будет оповещать при наличии обновления аддона.

флажок установлен (по умолчанию)

# Нажмите кнопку OK для подтверждения действия или кнопку Отмена для отмены. #

Если вы изменили список городов, нажав кнопку "Отмена", вы всё ещё сможете его сохранить.

# Примечание: ваши настройки будут сохранены в файл с именем: #

* "Weather.ini": параметры загрузки Weather Plus.
* "Weather.volumes": настраиваемые уровни громкости, независимые от общей громкости.
* "Weather.zipcodes": список городов с их индексами и определениями.

--------------------------------------------------------------------------------

# Что нового: #

# Версия 6.0 #
* Weather Plus возвращается к использованию погодного API Yahoo.
* Возвращены практически все функции предыдущей версии 4.8 и сохранена кнопка "Переименовать".
* Теперь совместим также с Python 3.

# Версия 5.0.1 #
* Исправлена ​​ошибка, которая возвращала пустую строку, если скорость ветра в милях в час была равна 0.
* Исправлена ​​ошибка, из-за которой звуковые эффекты для воспроизведения не соответствовали часовому поясу.
* В readme скорректировано количество прогнозируемых дней с 9 до 6.

# Версия 5.0 #
* Weather Plus теперь использует API APIXU, по моему мнению, лучше, чем предыдущий.

`#`Изменения в окне настроек Weather Plus:

* Убран старый флажок "Состояние барометрического давления".
* Заменён на новый флажок "Добавить значение облачности";
	* Это предоставит Вам процент облачности.
* Добавлен новый флажок "Добавить значение осадков";
	* Это предоставит Вам количество осадков в миллиметрах.
* Убран старый флажок "Указывать ожидание &звуковым сигналом при поиске последнего прогноза";
	* Оставлен активным по умолчанию.
* Добавлено в астрономическую информацию;
	* Время восхода и заката луны.
* Добавлена ​​новая кнопка "Переименовать";
	* Для удобного переименования городов.
* Улучшена функция кнопки "Тест";
	* Теперь примите несколько команд для облегчения поиска городов;
	* Эти новые команды описаны в справке, которую можно вызвать с помощью F1.
* Добавлена кнопка для управления вашим ключом API.

# Версия 4.8 #
`#`Изменения в окне настроек Weather Plus:

* Добавлен новый флажок;
	* "Использовать только погодные эффекты";
	* Это позволяет отфильтровывать все другие воздействия на окружающую среду.
* Улучшено воспроизведение в случайном порядке и добавлено 71 новых звуковых эффектов;
	* Вам нужно будет обновить их, дважды щёлкнув флажок "включить аудио эффекты".
* Тип громкости, назначенный пользователем, между общей и текущей громкостью звука, теперь поддерживается при сохранении конфигурации.
* Убран бесполезный звук во время выделения текста в окне редактирования при нажатии control+a.
* Улучшена читаемость в окне справки, которое вызывается функциональной клавишей F1.
* Добавлен новый флаг совместимости для NVDA 2019.1 и текущих альфа-версий.

# Версия 4.7.7 #
* Удалено ненужное уведомление о завершении загрузки, когда
	* Weather Plus обновился.

# Версия 4.7.6 #
* Исправлена ​​небольшая ошибка в функции GetCoords ();
	* 2 значения не были возвращены при отсутствии соединения.

# Версия 4.7.5 #
* MenuItem.GetLabel() устарел и был заменен на
	* MenuItem.GetItemLabelText().
* Исправлены некоторые объявления глобальных переменных.

# Версия 4.7.3 #
* Обновлена функция в пункте "Подробности";
	* Для удобства информация о высоте теперь предоставляется
veloroutes.org.
	* Это приводит к небольшим малозначимым различиям.

# Версия 4.7.2 #
* Исправлена ошибка кодирования в функции Removeupdate.

# Версия 4.7.1 #
* Исправлена ошибка в GetTimezone;
	* В случае нулевых данных было возвращено только одно значение вместо требуемых трёх.

# Версия 4.7 #
* Упрощён раздел обновлений;
	* Теперь в начале, в случае, если доступно обновление, можно обновить непосредственно через единое диалоговое окно.
* Удалён выбор файла в разделе обновлений;
	* Теперь файл обновления загружается во временную папку, тем самым решая проблемы с непрофессиональными пользователями.

# Версия 4.6.9 #
* Добавлена Арабская локализация (благодаря Wafik Immaculate).

# Версия 4.6.8 #
* Обновлены португальская и бразильская локализации (благодаря Alberto Mendonça).

# Версия 4.6.7 #
* Улучшено чтение текущего времени;
	* В некоторых городах, это происходило неправильно.
* В подробностях добавлено летнее время;
	* Доступно только для стран, в которых оно изменяется.

# Версия 4.6.5 #
* Исправлена небольшая ошибка при чтении текущего времени;
	* Разделитель ":" не удаляется при преобразовании в целое число.

# Версия 4.6.4 #
* Улучшено чтение текущего местного времени; Клавиши поиска стали более точными.

# Версия 4.6.2 #
* Исправлена ошибка: после проверки обновлений, меню "Установить временный город..." было включено, даже если не было списка доступных городов.
* Исправлена ошибка; невозможно настроить WP, когда weather.ini ещё не был создан.

# Версия 4.6 #
* Добавлен пункт меню "Установить временный город...";
	* Для большего удобства теперь вы можете открыть список для временного города также из меню.
* Улучшено управление температурной шкалы;
	* Теперь окно настройки всегда возвращает значение по умолчанию.
* Улучшено предотвращение многократного открытия главного окна;
	* Если одно из них уже открыто, в дополнении к звуковому сигналу, ставит его на передний план.
* Улучшены звуковые эффекты;
	* Теперь звуки основаны на местном времени определенного города.

`#`Изменения в функции кнопки "Подробности" в окне настроек:

* Добавлено текущее местное время.
* Исправлено значение высоты;
	* Теперь обеспечивает значение высоты, когда значение меньше или равно нулю.
* Исправлена функция импорта;
	* Если город по умолчанию был удален, он больше не отображается в строке заголовка.

# Версия 4.5.5 #
* Исправлена сербская локализация и документация.
* Исправлена немецкая локализация.

`#`Изменения в окне настроек Weather Plus:

* Добавлен новый флажок;
	* Вы можете включить запятую в качестве десятичного разделителя, иначе разделителем будет точка.

# Версия 4.5.3 #
* Исправлено 2 строки в русской и украинской локализации.
* Исправлен заголовок окна обновления.
* Улучшен алгоритм обновления;
	* Теперь ссылка на обновление считывается непосредственно из manifest url.

# Версия 4.5 #
* Добавлена горячая клавиша NVDA+shift+control+alt+w;
	* Открывает диалог настроек Weather Plus.
* Исправлены некоторые английские строки.

`#`Изменения в окне настроек Weather Plus:

* Добавлено 8 новых флажков;
	* Теперь можно дополнительно настроить вывод:
* Направление ветра.
* Скорость ветра.
* Воспринимаемая температура.
* Значение влажности.
* Значение видимости.
* Значение атмосферного давления.
* Указание атмосферного давления в миллиметрах ртутного столба (мм рт.ст.).
* Состояние барометрического давления.

# Версия 4.4.8 #
* Добавлен польский перевод (спасибо Zvonimir Staneczyć).
* Weather Plus теперь совместим также для будущей версии WX 4;
	* Примечание: В настоящее время с версией 4.0.0b1 MSW (phoenix) WX, генерирует неизвестную ошибку при использовании вертикальных стрелок в некоторых окнах редактирования:

wxAssertionError: C++ assertion "Assert failure" failed at ..\..\src\common\evtloopcmn.cpp(110) in wxEventLoopBase::Yield(): wxYield called recursively.

# Версия 4.4.1 #
* Добавлена поддержка SSL;
	* Используется только при ошибке наличия сертификата SSL.

# Версия 4.4 #
* Исправлена ошибка при чтении строки новой версии во время тайм-аута подключения.
* Улучшен раздел обновления;
	* Теперь диалог не мешает меню NVDA.
* Доработана и исправлена Русская локализация.
* Добавлен Украинский перевод (спасибо Alex Yeshanu).

# Версия 4.3.4 #
* Доработана и исправлена Немецкая локализация.

# Версия 4.3.3 #
* Добавлена Немецкая локализация (благодаря Karl Eick).

# Версия 4.3.2 #
* Добавлена Румынская локализация (благодаря Florian Ionașcu).

# Версия 4.3.1 #
* Исправлена незначительная ошибка в функции "Подробности";
	* Строки "широта" и "долгота" были полностью изменены по сравнению со значением.

# Версия 4.3 #
* С 15 марта общая папка станет неактивной.
	* С этого дня общая папка станет стандартной папкой Dropbox, и
	* не будет пригодной для использования посредством аддона.
	* Ссылки для обновления аддона и образцы обновлены;
	* Таким образом, с этого момента WP будет полностью поддерживаться на Итальянской странице NVDA.

# Версия 4.2.4 #
* Исправлена незначительная ошибка, когда соединение не активно.

# Версия 4.2.3 #
* Теперь Weather Plus позволяет запускать несколько попыток подключения перед уведомлением о неисправности использования WoeId, издавая при каждой попытке звуковой сигнал;
	* Этот звуковой сигнал, при желании, можно отключить с помощью флажка в настройках Weather Plus.

# Версия 4.2.2 #
* Исправлена ошибка в переводе шкалы измерения;
	* В некоторых языках не были переведены Кельвин, Цельсий и Фаренгейт.

# Версия 4.2.1 #
* Исправлено уведомление об обновлении Weather Plus при запуске Windows;
	* Это происходит, когда нажата кнопка "Использовать последнюю сохранённую конфигурацию на экране входа в систему и других защищённых экранах (требуются права администратора)" в общих настройках nvda, которая копирует настройки и все дополнения папки systemConfig, но не синхронизируется с последующими обновлениями дополнений.
	* Если вы когда-то использовали этот вариант, вам придётся сделать это в последний раз, чтобы обновить Weather Plus.

# Версия 4.1.3 #
* Добавлено 5 новых звуковых эффектов;
	* Надо будет обновить их в настройках плагина.
* Исправлена ошибка в функции импорта;
	* Список городов не сортировался в алфавитном порядке.
* Добавлен режим импорта в функцию импорта;
	* Вы можете полностью заменить свой собственный список или просто добавить к нему новые города.
* Обновлено чтение прогноза погоды, текущий прогноз погоды;
	* Добавлена воспринимаемая температура (холод ветра).
* Добавлены новые строки в список сообщений о погоде.

# Версия 4.2 #
* Исправлена ошибка в прогнозе до 10 дней;
	* Теперь, если полученные данные меньше запроса числа пользователя, недостающие дни определяются как неизвестные.
* Исправлена запись строки справки команды nvda+shift+w.
* Пересмотрена и обновлена документация.

# Версия 4.0 #
* Обновлены некоторые части кода и заменены все инструкции eval().

# Версия 3.9.7 #
* Исправлена ошибка при соотношении прогнозов погоды;
	* Теперь температуры считываются правильно.

# Версия 3.9.6 #
* Изменено округление в переводе атмосферного давления с миллибар в дюймы ртутного столба;
	* Теперь значение рассчитывается в недостатке, а раньше было в избытке.

# Версия 3.9.5 #
* Добавлены 2 новые строки в список сообщений о погоде.
* Исправлены 2 ошибки.
* Обновлены запускаемые звуки для эффекта в условиях только ветер;
	* Теперь звук ветра может изменяться случайным образом.

# Версия 3.9.4 #
* Устранена документация и локализация для Хорватского и Немецкого языка;
	* т.к. они больше не поддерживаются соответствующими переводчиками.
* Исправлена ошибка в Сербской локализации.
* Обновлена Чешская локализация.
* Обновлена Галисийская документация и локализация.

# Версия 3.9 #
* Опять изменена служба API;
	* Weather Plus теперь использует новый погодный Yahoo API с языка Yahoo!Query и JQuery:
	* [yahoo-weather-api-with-yahooquery](http://codesimplified.blogspot.it/2013/10/yahoo-weather-api-with-yahooquery.html)
* Ключ-API больше не требуется.
* Восстановлен поиск одноимённых городов;
	* Можно будет выбрать именно нужный город из списка.
* Оптимизирован вывод общих звуков;
	* Теперь они синхронизированы с голосовым синтезом и стали быстрее.
* Улучшен кэш для данных оффлайн;
	* Обнуляется каждые 10 минут или только путём изменения города.
* Атмосферное давление измеряется в миллибарах или в дюймах ртутного столба (если установлены градусы Фаренгейта).

# Версия 3.8 #
* Изменён пакет данных API;
	* Из формата XML в формат JSON, теперь данные более точные, особенно часовой пояс.
* Включена автоматическая настройка языка;
	* Теперь API отправляет данные о погодных условиях на языке, установленном в NVDA.
* Добавлен кэш для сводки и прогноза погоды;
	* Если не изменился город, шкала градусов или количество дней прогноза, вы будете иметь возможность считывать данные в течение 10 минут, даже если подключение отсутствует.
	* Кэш сбрасывается при каждом изменении, описанном выше.
	* Это происходит потому, что сводка не изменяется в этот период времени и чтобы сократить частые запросы к API, могут проигрываться звуковые эффекты.
* Улучшен поиск обновления;
	* Теперь после загрузки, будет активирована установка, или в случае портативной версии NVDA будет открыта папка, в которой вы сохранили обновление.
* Обновлены все звуки общих уведомлений;
	* больше не используется модуль "тона", теперь используются небольшие файлы в формате WAV.

# Версия 3.7 #
* Добавлена возможность отключить преобразование в метрах в секунду скорости ветра.
* Добавлена возможность использовать единицы измерения в фунтах на квадратный дюйм.
* Исправлены 2 ошибки.

# Версия 3.6 #
* Изменён сервис API (application programming interface);
	* теперь WP использует сервис, предлагаемый OpenWeatherMap.org, вместо Yahoo Weather.com.
* Добавлена классификация ветра в текущей сводке.
* Добавлен процент облачности в текущей сводке.
* Принята единица измерения давления в гектопаскалях в текущей сводке.

`#`Изменения в окне настроек Weather Plus:

* Изменены вставка / поиск от Yahoo индекс/woeId на ID номер, идентификатор города;
	* ID номера городов похожи на woeid, но woeId больше не будет работать, даже старые индексы.
	* Вы сможете вновь открыть для себя большую часть городов, введя имя или его часть.
* Добавлены вставка / Поиск географических координат.
* Добавлены вставка / Поиск по почтовому индексу.
* Улучшена функция "Подробности".
* Назначена клавиша F1 для помощи ввода/поиска.
* Назначена клавиша F4 для управления прогнозом от 1 до 16 дней;
	* внимание, если вы решили скопировать в буфер обмена значение больше 10, данные не будут читаться!
* Назначена клавиша F5 для управления аудио.
* Добавлена шкала измерения градусов Кельвина.
* Добавлена проверка на наличие обновлений;
	* вы можете настроить управление в настройках или проверять вручную из меню.
* Переназначена клавиша "Найти свой город" на "Управление вашим ключом API...";
	* позволяет ввести или изменить ключ API.

# Версия 3.5 #
* Добавлен перевод на Хорватский (благодаря Gordan Radić).
* Добавлен контроль не действующих WoeId и индексов в сети;
	* Были сообщения о кодах, которые перестали работать от одного дня к другому, WP теперь предупреждает, если один из них был вставлен из окна поиска в сети.
	* Если это происходит с помощью функции "Найти свой город...", пожалуйста, сообщите мне, чтобы я мог обновить Weather_buffer и удалить их из списка.
* Исправлена ошибка функции поиска следующего и предыдущего; не хватало кодировки mbcs и не получалось распознать символы с диакритическими знаками.
* Обновлено окно установки временного индекса;
	* Добавлена возможность "Найти" Как и в других окнах Weather Plus:
	* Control+F3 = Найти..., F3 = Найти следующий, Shift+F3 = Найти предыдущий.

# Версия 3.4 #
* Добавлен перевод на Галисийский (благодаря Iván Novegil).
* Добавлен перевод на Португальский (благодаря Ângelo Miguel Abrantes).
* Добавлен перевод на Немецкий (не завершённый).

# Версия 3.3 #
* Добавлено мера скорости ветра в метрах в секунду.
* Изменена кодировка на "mbcs";
	* Это позволит также использовать диакритические знаки в названиях городов.

# Версия 3.2 #
* Обновлено чтение прогноза погоды, текущей погоды и чтение даты текущей погоды;
	* Прогноз погоды Yahoo, с недавних пор, выводится в случайном порядке, позволяя ему пройти исторически от -10 до -5 дней прогнозов, которые вставляются между обновлёнными, нужными нам, данными;
	* Был добавлен фильтр, который позволяет читать только последние обновлённые данные о погоде и сдержанный звуковой сигнал когда этот фильтр задействуется;
	* Этот звуковой сигнал, если надо, можно отключить с помощью флажка в Настройках Weather Plus.
	* Очевидно, фильтрация данных иногда потребует короткой задержки в ответе, но это всё ещё приемлемо.
* Время прогнозов продлено до 10 дней.

# версия 3.1 #
* Добавлен перевод на Сербский (благодаря любезному сотрудничеству Gašić Dejan `-` Gashich Deyan).
* Исправлена команда insert+alt+w;
	* команда не проверяла правильность индекса в использовании и не проверяла активность интернет-подключения, как делают другие команды.
* Обновлена функция воспроизведения звуковых эффектов;
	* теперь используется формат Mp3 со значительной экономией на время загрузки и место на диске, благодаря уменьшенному размеру сжатых файлов.
* Добавлено 55 новых звуковых эффектов;
	* необходимо будет их обновить из настроек плагина.

`#`Изменения в окне настроек Weather Plus:

* Исправлено отображение подсказки на кнопках;
Теперь	*  отключается / включается в реальном времени через соответствующий флажок.
* Добавлено 3 горячих клавиш для более быстрого управления в окне:
* F1 переходит в список и окно редактирования индексом.
* F2 возвращает к последнему выбору как по кнопке TAB.
* F3 переходит в управление громкостью (если звуковые эффекты установлены и активированы).
* Добавлены горячие клавиши для всех флажков и кнопок;
	* Упущены две радиокнопки, также как в первый раз нельзя добраться с помощью команды control+shift+w.
* Изменена кнопка "определить" теперь она отключена, если звуковые эффекты не установлены и не активированы.
* Добавлено управление громкостью;
Вы мож	* ете регулировать общую громкость и громкость последнего услышанного эффекта;
	* Опция включена, если звуковые эффекты установлены и активированы.
* Добавлена возможность установки времени в 12-часовом формате (12:30 AM `-` 12:30 PM) , или 24-часовом (12:30 `-` 00:30).

# Версия 3.0 #
* Добавлен Словацкий перевод (спасибо за сотрудничество Vitek Jirasek).
* Добавлен Бразильский/Португальский перевод (спасибо за сотрудничество Adair Knaesel).
* Добавлены новые строки в список сводок погоды.
* Добавлено 171 новых звуковых эффектов, теперь общая сумма составляет 213.
* Добавлена команда insert+alt+w в жестах ввода для объявления последнего обновления сводки погоды.
* Добавлен scriptCategory, который смещает в правильное положение горячие клавиши Weather Plus в "Жестах ввода..."

`#`Изменения в окне настроек Weather Plus:

* Добавлен переключатель настройки, как указывать температурную шкалу;
	* Выбор между:
* Цельсием `-` Фаренгейтом
* C `-` F
* Не указано
* Добавлена кнопка "Определить";
Это позволяет определить зону г	* орода между:
* Внутренние районы страны
* Море
* Пустыня
* Арктика
* Горы

	* Выбор будет давать возможность Weather Plus  использовать более подходящие звуковые эффекты для каждого отдельного города;
	* Это причина повышения числа новых звуковых эффектов в этой версии аддона;
	* Многие новые звуковые эффекты я получил от Tapin, которого я искренне благодарю.

# Версия 2.9 #
* Добавлена возможность при импорте выбрать содержимое импортируемого файла.
* Добавлено четыре новых звуковых эффекта.
* Добавлен Русский перевод (спасибо Alex Yeshanu).
* Добавлен Чешский перевод (спасибо Jirimu Holzingerovi).

# Версия 2.8 #
* Исправлена ошибка в "Подробности", использовалось, чтобы открыть окно вхождений Когда не возможно было найти город.
* Исправлена регулярное выражение для поиска высоты
	* Теперь не принимает параметры одиночных цифр.
* Улучшен парсер поля редактирования
	* Он должен проще искать город.
* Соединения теперь выполняется с помощью urllib2, а не URLLIB
	* Это должно позволить функционирование аддона даже на компьютере, подключённом к корпоративной сети, защищённым Proxy.
* Добавлена функция "Найти"
	* Ctrl + F3 = Найти ..., F3 = Найти следующий результат, Shift + F3 = Найти предыдущий.

# Версия 2.7 #
* Исправлено неправильное имя строки "Motorcycle" на "Motorcycle00"
	* Строка опрашивала обновления звуковых эффектов, потому что они не могли найти файл.
* Добавлена возможность чтения информации о ветре;
	* Направление, скорость и температура ветра.
* Добавлена возможность чтения атмосферной информации;
	* Влажность, видимость, давление и состояние атмосферного давления.
* Добавлена возможность чтения астрономической информации;
	* Время восхода и захода солнца.

`#`Изменения в окне настроек Weather Plus:

* Добавлено 3 флажка, чтобы управлять информацией, указанной выше.
* Добавлена кнопка "Подробности";
	* Обеспечивает некоторую информацию, например, реальное имя города (присвоенное Yahoo Weather Forecast), состояние / регион и государство, к которому он принадлежит;
	* С географическими координатами и высотой над уровнем моря.
* Добавлена определение WOEID. (Кодов местоположения, например, в Болонье он соответствует 711080).
	* Теперь вы можете ввести название города, в этом случае, если таковые имеются, вхождения будут перечислены, и вы сможете их выбрать.

#  Версия 2.6 #
* Функции кнопок "Добавить" и "Удалить" были оптимизированы в управлении списка индексов;
	* Теперь операции происходят гораздо быстрее!
* Функция кнопки "Тест" была оптимизирована, теперь она не использует до 13 исследовательских ключей;
	* Теперь, если она не находит название города это большая невезуха!
* Функция кнопки "Найти свой город ...", в настоящее время находит всё больше стран;
	* Было добавлено автоматическое тестирование, которое собирает функционирующие индексы, и это дополнительно ускоряет визуализацию, благодаря созданию небольшого буфера, соответствующего имени конкретной страны.
* Было добавлено три новых звуковых эффекта;
	* Надо будет обновить их из настроек аддона.

# Версия 2.5 #
* Добавлена команда в жестах временно переключаться на шкалу температуры по градусам Цельсия или Фаренгейта, команда также доступна в окне настроек.
* Исправлена ошибка, если пользователь не нажимал кнопки "Добавить" или "Установить", это не позволяло озвучить название города, так как он не был включен в список.
* Добавлены новые строки в список сводок погоды.

`#`Изменения в окне настроек Weather Plus:

* Добавлена кнопка, чтобы открыть веб-страницу поиска для проверки индексов в интернете.
* Добавлена возможность импорта / экспорта индексов у друзей.
* Добавлена возможность копирования отчета погоды или прогноз погоды в буфер обмена.
* Добавлена возможность слушать аудио метеорологических эффектов, вариант позволяет установку / обновление звуковых эффектов.
* Добавлены кнопки с подсказками в управлении индексом.
* Изменение режима отображения окна из меню NVDA является нефиксированным, когда оно открыто.

# Версия 2.4.4 #
* Добавлены две новые строки в список сводки погоды.
* Добавлен перевод на Испанский и Французский (спасибо Pablo Vargas и Rémy Ruiz).

# Версия 2.4.3 #
* Добавлен прогноз погоды на ближайшие 4 дня.
* Добавлена строка в список сводки погоды.
* Список временных индексов теперь запрашивается для каждой новой вставки.

#Версия 2.4 #
* Исправлена ошибка, не позволявшая сохранять и управлять нормально именами городов, содержащими гласные под ударением.

# Версия 2.3 #
* Диалоговое окно, для  установки шкалы измерения температуры исчезло, теперь добавлен новый графический интерфейс, который позволяет вам установить всё в одном окне.
* Вы теперь можете проверять / добавлять / удалять / предустановленные значения, собранные в виде списка индекса по умолчанию.
* Изменено диалоговое окно для ввода набора индекса, в настоящее время в режиме временного Позволяет установить заранее добавленное в список в настройках в меню индекс.
* Теперь документация может быть прочитана на английском, если настройка вашего языка не входит в документацию.

# Версия 2.2 #
* Исправлена ошибка, которая не позволяла открыть документацию для последних версий nvda.

# Версия 2.1 #
* Исправлена ошибка, которая не закрывала должным образом аддон, что убрала значок NVDAupdate из системного трея.

# Версия 2.0 #
* Настройки Weather Plus перешли в подменю "Параметры".
* Правильный ввод "на лету" больше не сохраняется, теперь он временный.
* Чтобы вызвать нужный город, установите его в настройках и нажмите INSERT + control + f3.

# версия 1.9 #
* Добавлена функция справки.
* Добавлена новая функция для быстрого ввода индекса.
* Добавлено чтение / запись конфигурации погоды в ini-файл, теперь больше не нужно редактировать исходный файл.
* Добавлено меню погоды в системном трее.
* Добавлена настройка индекса.
* Добавлена настройка шкалы измерения температуры (Фаренгейта или Цельсия).
* Добавлено меню документация.
* Добавлена Итальянская локализация.

# Предыдущая версия 1.1 #
* Обновлён nvda-аддон.
* Предварительный перевод.

--------------------------------------------------------------------------------

[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=wetp
