# Weather Plus #

* Автор: Adriano Barbieri
* NVDA сумісність: 2017.3 до 2019.1
* Завантажити [стабільну версію][1]

# Про WEATHER PLUS: #

* Цей плагін додає локальну температуру і прогноз на 24 години і на 9 днів.
* Copyright (C) [Adriano Barbieri](mailto:adrianobarb@yahoo.it)
* Аддон випущений під GNU GPL (General Public License) v2
* Версія: 6.1.

# Weather Plus працює за рахунок використання і наявності наступних служб: #
* [https://developer.yahoo.com/weather/](https://developer.yahoo.com/weather/)
* [http://woeid.rosselliot.co.nz/lookup/](http://woeid.rosselliot.co.nz/lookup/)
* [http://www.geonames.org/](http://www.geonames.org/)
* [http://veloroutes.org/elevation/](http://veloroutes.org/elevation/)
* [https://www.timeanddate.com/](https://www.timeanddate.com/)
* [http://www.nvda.it/](http://www.nvda.it/)

# ВИКОРИСТАННЯ: #
* Нажміть NVDA + w для поточної температури і погодних умов.
* Нажміть NVDA + shift + W для прогнозу на найближчі 24 години і на 9 днів.
* Нажміть NVDA + shift + ctrl + w для тимчасової установки міста.
* Нажміть NVDA + shift + control + alt + w для відкриття діалогу налаштувань Weather Plus.
* Нажміть NVDA + alt + w щоб дізнатися останнє оновлення прогнозу.
* Нажміть control + shift + w для переключення між градусами Фаренгейта, Цельсія або Кельвіна.

# Щоб налаштувати Weather Plus: #
Прочитайте розділ: Weather Plus Перші Налаштування.

--------------------------------------------------------------------------------

# Weather Plus Перші Налаштування: #

Перед першим використанням ви повинні налаштувати додаток Weather Plus!

перейдіть до:

Підміню Параметри

Підменю Налаштування Weather Plus

Показати елементи конфігурації.

# Нажміть на пункт: #

* Установка і управління містами.
	* Показує або дозволяє встановити поточні міста зі списку
* Документація
	* Відкриває файл довідки для поточної мови
* Перевірка оновлення...
	* Повідомляє, якщо доступна оновлена версія.

Нажміть на пункт:

# Установка і управління містами. #

Показує або дозволяє встановити поточні міста зі списку

Наступне повідомлення відображається тільки в перший раз!

Налаштування встановити

нічого

F1: допомога розміщення, F2: останній вибір TAB, F3: список і вікно редагування, F4: управління тривалістю прогнозу погоди, F5: управління гучністю.

Введіть назву міста, woeId або виберіть зі списку, якщо він доступний.

Примітка: Кнопка F5 доступна, якщо звукові ефекти активовані.

Після натискання на пункт "Установка і управління містами...", знайдіть кнопки в наступному порядку:

# Тест #

Перевірка вірності введеного woeID міста і пошук його призначеної назви або навпаки.

# Додати #

Додає поточне місто в ваш список.

Ця кнопка активується, якщо ви оберете місто зі списку, або воно пройшло тест.

# Подробиці #

Показує інформацію про обране місто.

Ця кнопка активується, якщо ви оберете місто зі списку, або воно пройшло тест.

# Визначити #

Дозволяє визначити місцевість, щоб адаптувати звукові ефекти.

Ця кнопка активується, якщо встановлені і активовані звукові ефекти, і ви оберете місто зі списку, або воно пройшло тест.

# Встановити #

Це місто буде використовуватися за замовчуванням, кожен раз при перезавантаженні плагіна.

Ця кнопка активується, якщо ви оберете раніше вставлене в список, але не встановлене місто, або воно пройшло тест.

# Видалити #

Щоб видалити місто зі списку.

Ця кнопка активується, якщо ви оберете місто, раніше вставлене в список.

# Перейменувати #

Перейменуйте поточне місто.

Ця кнопка активується, якщо ви оберете місто, раніше вставлене в список.

# Імпортувати нові міста... #

Дозволяє включати в свій список нові міста, імпортуючи їх з іншого списку з розширенням *.zipcodes. Ви можете вибрати місто, яке потрібно імпортувати, встановивши відповідний прапорець.

# Експортувати міста... #

Дозволяє зберегти ваш список міст за зазначеним шляхом.

Ця кнопка активується, якщо ви додали і зберегли в список принаймні одне місто.

# Шкала вимірювання температури: #

Використовуйте перемикач для вибору між:

* Цельсія (за замовчуванням)
* Фаренгейта
* Кельвіна

# Показувати градуси в: #

Використовуйте перемикач для вибору між:

* Цельсія `-` Фаренгейта `-` Кельвіна (за замовчуванням)
* C `-` F `-` K
* Не вказувати

Комбінований список:

# Прогноз погоди на число днів: 3 #

Виберіть від 1 до 10 (3 дні за замовчуванням)

Переведіть прапорець:

# Копіювати метеозведення і прогноз погоди, включаючи відомості про місто в буфер обміну #

прапорець не встановлено (за замовчуванням)

# Включити аудіо ефекти (тільки для поточної погоди) #

Цей прапорець також дозволяє керувати установкою звукових ефектів;

Якщо встановлені звукові ефекти і прапорець активований, стає доступною кнопка F5 і регулювання гучності

Також буде доступний додатковий прапорець:

* Використовувати тільки погодні ефекти.

Ви можете змінити загальну гучність або останній чутний звуковий ефект і відфільтрувати інші звуки в вашому середовищі.

прапорець не встановлено (за замовчуванням)

# Використовувати тільки погодні ефекти #

доступний, якщо включені звукові ефекти;

Якщо включений, дозволяє прослуховувати тільки погодні ефекти, такі як дощ, вітер, грім і т.д., фільтруючи всі навколишні.

прапорець не встановлено (за замовчуванням)

# Включити читання годин в 24-годинному форматі #

Якщо ця функція відключена, оголошує час в 12-годинному форматі, наприклад: 12 AM `-` 12 PM.

прапорець встановлено (за замовчуванням)

# Вказувати очікування звуковим сигналом при пошуку останнього прогнозу #

Якщо включений, ви почуєте звуковий сигнал, який вказує на статус в прогресі, поки не знайде самий останній прогноз погоди.

прапорець встановлено (за замовчуванням)

# Включити кнопки з підказками у вікні налаштувань #

прапорець встановлено (за замовчуванням)

# Читати інформацію про вітер #

прапорець не встановлено (за замовчуванням)

Якщо встановлено, то ви можете також активувати:

* Додати напрям вітру;

Показує напрям вітру.

прапорець встановлено (за замовчуванням)

* Додати швидкість вітру;

Показує швидкість в кілометрах або милях на годину.

прапорець встановлено (за замовчуванням)

* Додати швидкість вітру в метрах за секунду;

прапорець встановлено (за замовчуванням)

* Додати сприйняту температуру;

прапорець встановлено (за замовчуванням)


# Читати атмосферну інформацію #

прапорець не встановлено (за замовчуванням)

Якщо встановлено, то ви можете також активувати:

* Додати значення вологості;

Показує вологість у відсотках.

прапорець встановлено (за замовчуванням)

* Додати значення видимості;

Показує відстань видимості в кілометрах або милях.

прапорець встановлено (за замовчуванням)

* Додати значення атмосферного тиску;

Показує атмосферний тиск в мілібарах або дюймах ртутного стовпа.

Якщо прапорець встановлений, включите додатковий прапорець, який дозволяє вказати тиск в міліметрах ртутного стовпа.

прапорець встановлено (за замовчуванням)

* Додати стан барометричного тиску;

прапорець встановлено (за замовчуванням)

# Читати астрономічну інформацію #

Показує час сходу і заходу сонця.

прапорець не встановлено (за замовчуванням)

# Використовувати коми для розділення десяткових знаків #

Якщо встановлено, використовує кому як десятковий роздільник, інакше використовується крапка.

прапорець не встановлено (за замовчуванням)

# Перевіряти оновлення #

Якщо встановлено, буде сповіщати, чи є оновлення аддона.

прапорець встановлено (за замовчуванням)

# Натисніть кнопку OK для підтвердження дії або кнопку Скасувати, щоб скасувати. #

Якщо ви змінили список міст, натиснувши кнопку "Скасувати", ви все ще зможете його зберегти.

# Примітка: ваші налаштування будуть збережені в файл з ім'ям: #

* "Weather.ini": параметри завантаження Weather Plus.
* "Weather.volumes": налаштовані рівні гучності, незалежні від загальної гучності.
* "Weather.zipcodes": список міст з їх індексами і визначеннями.

--------------------------------------------------------------------------------

# Що нового: #

# Версія 6.1 #
* Виправлені 2 помилки.

# Версія 6.0 #
* Weather Plus повертається до використання погодного API Yahoo.
* Повернулися практично всі функції попередньої версії 4.8 і збережена кнопка "Перейменувати".
* Тепер сумісний також з Python 3.

# Версія 5.0.1 #
* Виправлена помилка, яка повертала порожній рядок, якщо швидкість вітру в милях на годину дорівнювала 0.
* Виправлена помилка, через яку звукові ефекти для відтворення не відповідали часовому поясу.
* У readme скориговано кількість прогнозованих днів з 9 до 6.

# Версія 5.0 #
* Weather Plus тепер використовує API APIXU, на мою думку, краще, ніж попередній.

`#`Зміни у вікні налаштувань Weather Plus:

* Прибрано старий прапорець "Стан барометричного тиску".
* Замінений на новий прапорець "Додати значення хмарності";
	* Це надасть Вам відсоток хмарності.
* Додано новий прапорець "Додати значення опадів";
	* Це надасть Вам кількість опадів в міліметрах.
* Прибрано старий прапорець "Показувати очікування  звуковим сигналом при пошуку останнього прогнозу";
	* Залишений активним за замовчуванням.
* Додано в астрономічну інформацію;
	* Час сходу і заходу місяця.
* Додана нова кнопка "Перейменувати";
	* Для зручного перейменування міст.
* Поліпшена функція кнопки "Тест";
	* Тепер прийміть кілька команд для полегшення пошуку міст;
	* Ці нові команди описані в довідці, яку можна викликати за допомогою F1.
* Додана кнопка для управління вашим ключем API.

# Версія 4.8 #
`#`Зміни у вікні налаштувань Weather Plus:

* Додано новий прапорець;
	* "Використовувати тільки погодні ефекти";
	* Це дозволяє фільтрувати всі інші дії на навколишнє середовище.
* Покращено відтворення у випадковому порядку і додано 71 нових звукових ефектів;
	* Вам потрібно буде оновити їх, двічі клацнувши прапорець "включити аудіо ефекти".
* Тип гучності, призначений користувачем, між загальною і поточної гучністю звуку, тепер підтримується при збереженні конфігурації.
* Прибрано непотрібний звук під час виділення тексту в вікні редагування при натисканні control + a.
* Покращена читаність в вікні довідки, яке викликається функціональною клавішею F1.
* Додано новий прапор сумісності для NVDA 2019.1 і поточних альфа-версій.

# Версія 4.7.7 #
* Вилучено непотрібне повідомлення про завершення завантаження, коли
	* Weather Plus оновився.

# Версія 4.7.6 #
* Виправлена невелика помилка в функції GetCoords ();
	* 2 значення не були повернуті за відсутності з'єднання.

# Версія 4.7.5 #
* MenuItem.GetLabel () застарів і був замінений на
	* MenuItem.GetItemLabelText ().
* Виправлені деякі оголошення глобальних змінних.

# Версія 4.7.3 #
* Оновлена функція в пункті "Подробиці";
	* Для зручності інформація про висоту тепер надається
	* veloroutes.org.
	* Це призводить до невеликих малозначущих відмінностей.

# Версія 4.7.2 #
* Виправлена помилка кодування в функції Removeupdate.

# Версія 4.7.1 #
* Виправлена помилка в GetTimezone;
	* У разі нульових даних було повернуто тільки одне значення замість необхідних трьох.

# Версія 4.7 #
* Спрощено розділ оновлень;
	* Тепер на початку, в разі, якщо є оновлення, можна оновити безпосередньо через єдине вікно.
* Видалено вибір файлу в розділі оновлень;
	* Тепер файл оновлення завантажується в тимчасову папку, тим самим вирішуючи проблеми з непрофесійними користувачами.

# Версія 4.6.9 #
* Додана Арабська локалізація (завдяки Wafik Immaculate).

# Версія 4.6.8 #
* Оновлені португальська та бразильська локалізації (завдяки Alberto Mendonça).

# Версія 4.6.7 #
* Покращено читання поточного часу;
	* У деяких містах, це відбувалося невірно.
* У подробицях додано літній час;
	* Доступно тільки для країн, в яких він змінюється.

# Версія 4.6.5 #
* Виправлена Невелика помилка при читанні поточного часу;
	* Роздільник ":" не видаляється при перетворенні в ціле число.

# Версія 4.6.4 #
* Покращено читання поточного місцевого часу; Клавіші пошуку стали більш точними.

# Версія 4.6.2 #
* Виправлена помилка: після перевірки оновлень, меню "Встановити тимчасове місто..." було включено, навіть якщо не було списку доступних міст.
* Виправлена помилка; неможливо налаштувати WP, коли weather.ini ще не був створений.

# Версія 4.6 #
* Доданий пункт меню "Встановити тимчасове місто...";
	* Для більшої зручності тепер ви можете відкрити список для тимчасового міста також з меню.
* Покращено управління температурної шкали;
	* Тепер вікно налаштувань завжди повертає значення за замовчуванням.
* Покращено запобігання багаторазового відкриття головного вікна;
	* Якщо одне з них вже відкрито, в доповненні до звукового сигналу, ставить його на передній план.
* Поліпшені звукові ефекти;
	* Тепер звуки засновані на місцевому часі певного міста.

`#`Зміни у функції кнопки "Подробиці" у вікні налаштувань:

* Додано поточний місцевий час.
* Виправлено значення висоти;
	* Тепер забезпечує значення висоти, коли значення менше або дорівнює нулю.
* Виправлена функція імпорту;
	* Якщо місто за замовчуванням було видалено, воно більше не відображається в рядку заголовка.

# Версія 4.5.5 #
* Виправлена сербська локалізація і документація.
* Виправлена німецька локалізація.

`#`Зміни у вікні налаштувань Weather Plus:

* Додано новий прапорець;
	* Ви можете включити кому у якості десяткового роздільника, інакше роздільником буде крапка.

# Версія 4.5.3 #
* Виправлено 2 рядки в російській та українській локалізації.
* Виправлено заголовок вікна оновлення.
* Покращено алгоритм поновлення;
	* Тепер посилання на оновлення зчитується безпосередньо з manifest url.

# Версия 4.5 #
* Додана гаряча клавіша NVDA+shift+control+alt+w;
	* Відкриває діалог налаштувань Weather Plus.
* Виправлені деякі англійські рядки.

`#`Зміни у вікні налаштувань Weather Plus:

* Додано 8 нових прапорців;
	* Тепер можна додатково налаштувати вивід:
* Напрямок вітру.
* Швидкість вітру.
* Сприйнята температура.
* Значення вологості.
* Значення видимості.
* Значення атмосферного тиску.
* Вказування атмосферного тиску в міліметрах ртутного стовпа (мм рт.ст.).
* Стан барометричного тиску.

# Версія 4.4.8 #
* Додано польский переклад (спасибі Zvonimir Staneczyć).
* Weather Plus тепер сумісний також для майбутньої версії WX 4;
	* Примітка: В даний час з версією 4.0.0b1 MSW (phoenix) WX, генерує невідому помилку при використанні вертикальних стрілок в деяких вікнах редагування:

wxAssertionError: C++ assertion "Assert failure" failed at ..\..\src\common\evtloopcmn.cpp(110) in wxEventLoopBase::Yield(): wxYield called recursively.

# Версія 4.4.1 #
* Додана підтримка SSL;
	* Використовується тільки при помильці наявності сертифікату SSL.

# Версія 4.4 #
* Виправлена помилка при читанні рядка нової версії під час тайм-ауту підключення.
* Покращено розділ оновлення;
	* Тепер діалог не заважає меню NVDA.
* Доопрацьована і виправлена Російська локалізація.
* Додано Український переклад (спасибі Alex Yeshanu).

# Версія 4.3.4 #
* Доопрацьована і виправлена Німецька локалізація.

# Версія 4.3.3 #
* Додана Німецька локалізація (завдяки Karl Eick).

# Версія 4.3.2 #
* Додана Румунська локалізація (завдяки Florian Ionașcu).

# Версія 4.3.1 #
* Виправлена незначна помилка в функції "Подробиці";
	* Рядки "широта" і "довгота" були повністю змінені в порівнянні із значенням.

# Версія 4.3 #
* З 15 березня загальна папка стане неактивною.
	* З цього дня загальна папка стане стандартною папкою Dropbox, і
	* НЕ буде придатною для використання за допомогою аддона.
	* Посилання для поновлення аддона і зразки оновлені;
	* Таким чином, з цього моменту WP буде повністю підтримуватися на італійській сторінці NVDA.

# Версія 4.2.4 #
* Виправлена незначна помилка, коли з'єднання не активно.

# Версія 4.2.3 #
* Тепер Weather Plus дозволяє запускати кілька спроб підключення перед повідомленням про несправності використання WoeId, видаючи при кожній спробі звуковий сигнал;
	* Цей звуковий сигнал, при бажанні, можна відключити за допомогою прапорця в налаштуваннях Weather Plus.

# Версія 4.2.2 #
* Виправлена помилка в перекладі шкали вимірювання;
	* В деяких мовах не були переведені Кельвін, Цельсій і Фаренгейт.

# Версія 4.2.1 #
* Виправлено повідомлення про оновлення Weather Plus при запуску Windows;
	* Це відбувається, коли натиснута кнопка "Використовувати останню збережену конфігурацію на екрані входу в систему і інших захищених екранах (потрібні права адміністратора)" в загальних налаштуваннях nvda, яка копіює настройки і всі додатки папки systemConfig, але не синхронізується з подальшими оновленнями доповнень.
	* Якщо ви колись використовували цей варіант, вам доведеться зробити це в останній раз, щоб оновити Weather Plus.

# Версія 4.2 #
* Додано 5 нових звукових ефектів;
	* Треба буде оновити їх в настройках плагіна.
* Виправлена помилка в функції імпорту;
	* Список міст не сортувався в алфавітному порядку.
* Доданий режим імпорту в функцію імпорту;
	* Ви можете повністю замінити свій власний список або просто додати до нього нові міста.
* Оновлене читання прогнозу погоди, поточний прогноз погоди;
	* Додана сприймаюча температура (холод вітру).
* Додані нові рядки в список повідомлень про погоду.

# Версія 4.1 #
* Виправлена помилка в прогнозі до 10 днів;
	* Тепер, якщо отримані дані менше запиту числа користувача, відсутні дні визначаються як невідомі.
* Виправлен запис рядка довідки команди nvda+shift+w.
* Переглянута і оновлена документація.

# Версія 4.0 #
* Оновлені деякі частини коду і замінені всі інструкції eval().

# Версія 3.9.7 #
* Виправлена помилка при співвідношенні прогнозів погоди;
	* Тепер температури зчитуються правильно.

# Версія 3.9.6 #
* Змінено округлення в перекладі атмосферного тиску з мілібар в дюйми ртутного стовпа;
	* Тепер значення розраховується в нестачі, а раніше було в надлишку.

# Версія 3.9.5 #
* Додані 2 нові рядки в список повідомлень про погоду.
* Виправлені 2 помилки.
* Оновлені запускаючі звуки для ефекту в умовах тільки вітер;
	* Тепер звук вітру може змінюватися випадковим чином.

# Версія 3.9.4 #
* Видалена документація і локалізація для Хорватської і Німецької мови;
	* тому що вони більше не підтримуються відповідними перекладачами.
* Виправлена помилка в Сербській локалізації.
* Оновлена Чеська локалізація.
* Оновлена Галісійська документація і локалізація.

# Версія 3.9 #
* Знову змінено службу API;
	* Weather Plus тепер використовує новий погодний Yahoo API з мови Yahoo!Query і JQuery:
	* [yahoo-weather-api-with-yahooquery](http://codesimplified.blogspot.it/2013/10/yahoo-weather-api-with-yahooquery.html)
* Ключ-API більше не потрібен.
* Відновлен пошук однойменних міст;
	* Можна буде вибрати саме потрібне місто зі списку.
* Оптимізований вивід загальних звуків;
	* Тепер вони синхронізовані з голосовим синтезом і стали швидше.
* Поліпшен кеш для даних оффлайн;
	* Обнуляється кожні 10 хвилин або тільки шляхом зміни міста.
* Атмосферний тиск вимірюється в мілібарах або в дюймах ртутного стовпа (якщо встановлені градуси Фаренгейта).

# Версія 3.8 #
* Змінений пакет даних API;
	* З формату XML в формат JSON, тепер дані більш точні, особливо часовий пояс.
* Включено автоматичне налаштування мови;
	* Тепер API відправляє дані про погодні умови на мові, встановленій в NVDA.
* Доданий кеш для зведення і прогнозу погоди;
	* Якщо не змінився місто, шкала градусів або кількість днів прогнозу, ви будете мати можливість зчитувати дані протягом 10 хвилин, навіть якщо сигнал мережі переривається.
	* Кеш скидається при кожній зміні, описаній вище.
	* Це відбувається тому, що зведення не змінюється в цей період часу і щоб скоротити часті запити до API, можуть програватися звукові ефекти.
* Поліпшен пошук поновлення;
	* Тепер після завантаження, буде активована установка, або в разі портативної версії NVDA буде відкрита папка, в якій ви зберегли оновлення.
* Оновлені всі звуки загальних повідомлень;
	* більше не використовується модуль "тону", тепер використовуються невеликі файли в форматі WAV.

# Версія 3.7 #
* Додана можливість відключити перетворення в метрах за секунду швидкості вітру.
* Додана можливість використовувати одиниці вимірювання в фунтах на квадратний дюйм.
* Виправлені 2 помилки.

# Версія 3.6 #
* Змінено сервіс API (application programming interface);
	* тепер WP використовує сервіс, пропонований OpenWeatherMap.org, замість Yahoo Weather.com.
* Додана класифікація вітру в поточному зведенні.
* Доданий відсоток хмарності в поточному зведенні.
* Прийнята одиниця виміру тиску в гектопаскалях в поточному зведенні.

`#`Зміни у вікні налаштувань Weather Plus:

* Змінено вставка / пошук від Yahoo індекс/woeId на ID номер, ідентифікатор міста;
	* ID номера міст схожі на woeid, але woeId більше не буде працювати, навіть старі індекси.
	* Ви зможете знову відкрити для себе більшу частину міст, ввівши ім'я або його частину.
* Додані вставка / Пошук географічних координат.
* Додані вставка / Пошук за поштовим індексом.
* Покращена функція "Подробиці".
* Призначено клавішу F1 для допомоги введення / пошуку.
* Призначено клавішу F4 для управління прогнозом від 1 до 16 днів;
	* увага, якщо ви вирішили скопіювати в буфер обміну значення більше 10, дані не будуть читатися!
* Призначено клавішу F5 для управління аудіо.
* Додана шкала вимірювання градусів Кельвіна.
* Додана перевірка на наявність оновлень;
	* ви можете налаштувати управління в налаштуваннях або перевіряти вручну з меню.
* Перепризначена клавіша "Знайти своє місто" на "Управління вашим ключем API...";
	* дозволяє ввести або змінити ключ API.

# Версія 3.5 #
* Додано переклад на Хорватську (завдяки Gordan Radić).
* Доданий контроль не діючих WoeId і індексів в мережі;
	* Були повідомлення про коди, які перестали працювати від одного дня до іншого, WP тепер попереджає, якщо один з них був вставлений з вікна пошуку в мережі.
	* Якщо це відбувається за допомогою функції «Знайти своє місто ...", будь ласка, повідомте мені, щоб я міг оновити Weather_buffer і видалити їх зі списку.
* Виправлено помилку функції пошуку наступного і попереднього; не вистачало кодування mbcs і не виходило розпізнати символи з діакритичними знаками.
* Оновлене вікно установки тимчасового індексу;
	* Додана можливість "Знайти" Як і в інших вікнах Weather Plus:
	* Control+F3 = Знайти..., F3 = Знайти наступний, Shift+F3 = Знайти попередній.

# Версія 3.4 #
* Додано переклад на Галісійську (завдяки Iván Novegil).
* Додано переклад на Португальську (завдяки Ângelo Miguel Abrantes).
* Додано переклад на Німецьку (не закінчений).

# Версія 3.3 #
* Додано міру швидкості вітру в метрах за секунду.
* Змінено кодування на "mbcs";
	* Це дозволить також використовувати діакритичні знаки в назвах міст.

# Версія 3.2 #
* Оновлене читання прогнозу погоди, поточної погоди та читання дати поточної погоди;
	* Прогноз погоди Yahoo, з недавніх пір, виводиться у випадковому порядку, дозволяючи йому пройти історично від -10 до -5 днів прогнозів, які вставляються між оновленими, потрібних нам, даними;
	* Був доданий фільтр, який дозволяє читати тільки останні оновлені дані про погоду і стриманий звуковий сигнал коли цей фільтр задіюється;
	* Цей звуковий сигнал, якщо треба, можна відключити за допомогою прапорця в Налаштуваннях Weather Plus.
	* Очевидно, фільтрація даних іноді потребує короткої затримки у відповіді, але це все ще прийнятно.
* Час прогнозів збільшено до 10 днів.

# Версія 3.1 #
* Додано переклад на Сербську (завдяки люб'язній співпраці Gašić Dejan `-` Gashich Deyan).
* Виправлена команда insert+alt+w;
	* команда не перевіряла правильність індексу у використанні і не перевіряла активність інтернет-підключення, як роблять інші команди.
* Оновлена функція відтворення звукових ефектів;
	* тепер використовується формат Mp3 зі значною економією на час завантаження і місце на диску, завдяки зменшеному розміру стиснутих файлів.
* Додано 55 нових звукових ефектів;
	* необхідно буде їх оновити з налаштувань плагіна.

`#`Зміни у вікні налаштувань Weather Plus:

* Виправлено відображення підказки на кнопках;
	* Тепер відключається / включається в реальному часі через відповідний прапорець.
* Додано 3 гарячих клавіш для більш швидкого управління у вікні:
* F1 переходить в список і вікно редагування індексом.
* F2 повертає до останнього вибору як по кнопці TAB.
* F3 переходить в управління гучністю (якщо звукові ефекти встановлені і активовані).
* Додані гарячі клавіші для всіх прапорців і кнопок;
	* Упущені дві радіокнопки, також як в перший раз не можна дістатися за допомогою команди control+shift+w.
* Змінено кнопку "визначити" тепер вона відключена, якщо звукові ефекти не встановлені і не активовані.
* Додано управління гучністю;
	* Ви можете регулювати загальну гучність і гучність останнього почутого ефекту;
	* Опція включена, якщо звукові ефекти встановлені і активовані.
* Додана можливість установки часу в 12-годинному форматі (12:30 AM `-` 12:30 PM) , або 24-годинному (12:30 `-` 00:30).

# Версія 3.0 #
* Додано Словацький переклад (спасибі за співпрацю Vitek Jirasek).
* Додано Бразильський / Португальський переклад (спасибі за співпрацю Adair Knaesel).
* Додані нові рядки в список зведень погоди.
* Додано 171 нових звукових ефектів, тепер загальна сума становить 213.
* Додана команда insert+alt+w в жестах вводу для оголошення останнього оновлення прогнозу погоди.
* Доданий scriptCategory, який зміщує в правильне положення гарячі клавіші Weather Plus в "жестах вводу..."

`#`Зміни у вікні налаштувань Weather Plus:

* Доданий перемикач настройки, як вказувати температурну шкалу;
	* Вибір між:
* Цельсіем `-` Фаренгейтом
* C `-` F
* Не вказано
* Додана кнопка "Визначити";
	* Це дозволяє визначити зону міста між:
* Внутрішні райони країни
* Море
* Пустеля
* Арктика
* Гори
	* Вибір буде давати можливість Weather Plus використовувати більш підходящі звукові ефекти для кожного окремого міста;
	* Це причина підвищення числа нових звукових ефектів в цій версії аддона;
	* Багато нових звукових ефектів я отримав від Tapin, якого я щиро дякую.

# Версія 2.9 #
* Додана можливість при імпорті вибрати вміст файлу, що імпортується.
* Додано чотири нових звукових ефектів.
* Додано Російський переклад (спасибі Alex Yeshanu).
* Додано Чеський переклад (спасибі Jirimu Holzingerovi).

# Версія 2.8 #
* Виправлена помилка в "Подробиці", використовувалося, щоб відкрити вікно входжень коли неможливо було знайти місто.
* Виправлено регулярний вираз для пошуку висоти
	* Тепер не приймає параметри одиночних цифр.
* Покращено парсер поля редагування
	* Він повинен простіше шукати місто.
* З'єднання тепер виконується за допомогою urllib2, а не  URLLIB
	* Це повинно дозволити функціонування аддона навіть на комп'ютері, підключеному до корпоративної мережі, захищеним Proxy.
* Додана функція "Знайти"
	* Ctrl + F3 = Знайти ..., F3 = Знайти наступний результат, Shift + F3 = знайти попередній.

# Версія 2.7 #
* Виправлено неправильне ім'я рядка "Motorcycle" на "Motorcycle00"
	* Рядок опитував поновлення звукових ефектів, тому що вони не могли знайти файл.
* Додана можливість читання інформації про вітер;
	* Напрямок, швидкість і температура вітру.
* Додана можливість читання атмосферної інформації;
	* Вологість, видимість, тиск і стан атмосферного тиску.
* Додана можливість читання астрономічної інформації;
	* Час сходу і заходу сонця.

`#`Зміни у вікні налаштувань Weather Plus:

* Додано 3 прапорця, щоб керувати інформацією, вказаною вище.
* Додана кнопка "Подробиці";
	* Забезпечує деяку інформацію, наприклад, реальне ім'я міста (присвоєне Yahoo Weather Forecast), положення / регіон і держава, до якого він належить;
	* З географічними координатами і висотою над рівнем моря.
* Додане визначення WOEID. (Кодів розташування, наприклад, в Болоньї він відповідає 711080).
	* Тепер ви можете ввести назву міста, в цьому випадку, якщо такі є, входження будуть перераховані, і ви зможете їх вибрати.

#  Версія 2.6 #
* Функції кнопок "Додати" і "Видалити" були оптимізовані в управлінні списку індексів;
	* Тепер операції відбуваються набагато швидше!
* Функція кнопки "Тест" була оптимізована, тепер вона не використовує до 13 дослідницьких ключів;
	* Тепер, якщо вона не знаходить назву міста це велика невезуха!
* Функція кнопки "Знайти своє місто ...", в даний час знаходить все більше країн;
	* Було додано автоматичне тестування, яке збирає функціонують індекси, і це додатково прискорює візуалізацію, завдяки створенню невеликого буфера, відповідного імені конкретної країни.
* Було додано три нових звукових ефектів;
	* Треба буде оновити їх з налаштувань аддона.

# Версія 2.5 #
* Додана команда в жестах тимчасово переключатись на шкалу температури по градусам Цельсія або Фаренгейта, команда також доступна у вікні налаштувань.
* Виправлена помилка, якщо користувач не натискав кнопки "Додати" або "Встановити", це не дозволяло озвучити назву міста, так як воно не було включене в список.
* Додані нові рядки в список зведень погоди.

`#`Зміни у вікні налаштувань Weather Plus:

* Додана кнопка, щоб відкрити веб-сторінку пошуку для перевірки індексів в інтернеті.
* Додана можливість імпорту / експорту індексів у друзів.
* Додана можливість копіювання звіту погоди або прогноз погоди в буфер обміну.
* Додана можливість слухання аудіо метеорологічних ефектів, варіант дозволяє установку / оновлення звукових ефектів.
* Додані кнопки з підказками в управлінні індексом.
* Зміна режиму відображення вікна з меню NVDA є нефіксованим, коли воно відкрите.

# Версія 2.4.4 #
* Додані два нові рядки в список прогнози погоди.
* Додано переклад на Іспанську та Французьку (спасибі Pablo Vargas і Rémy Ruiz).

# Версія 2.4.3 #
* Доданий прогноз погоди на найближчі 4 дні.
* Додано рядок до списку прогнози погоди.
* Список тимчасових індексів тепер запитується для кожної нової вставки.

#Версія 2.4 #
* Виправлена помилка, яка дозволяла зберігати і управляти нормально іменами міст, що містять голосні під наголосом.

# Версія 2.3 #
* Діалогове вікно, для установки шкали вимірювання температури зникло, тепер доданий новий графічний інтерфейс, який дозволяє вам встановити все в одному вікні.
* Ви тепер можете перевіряти / додавати / видаляти / попередньо налаштовані, зібрані у вигляді списку індексу за замовчуванням.
* Змінено діалогове вікно для введення набору індексу, в даний час в режимі тимчасового;
	* Дозволяє встановити заздалегідь доданий в список в налаштуваннях в меню індекс.
* Тепер документація може бути прочитана англійською, якщо налаштування вашої мови не входить в документацію.

# Версія 2.2 #
* Виправлена помилка, яка не дозволяла відкрити документацію для останніх версій NVDA.

# Версія 2.1 #
* Виправлена помилка, яка не закривала належним чином аддон, що прибирала значок NVDA update з системного трея.

# Версія 2.0 #
* Налаштування Weather Plus перейшли в підміню "Параметри".
* Правильний ввід "на льоту" більше не зберігається, тепер він тимчасовий.
* Щоб викликати потрібне місто, встановіть його в налаштуваннях і натисніть INSERT+Control + f3.

# Версія 1.9 #
* Додана функція довідки.
* Додана нова функція для швидкого введення індексу.
* Додано читання / запис конфігурації погоди в ini-файл, тепер більше не потрібно редагувати вихідний файл.
* Додано меню погоди в системному треї.
* Додана настройка індексу.
* Додана настройка шкали вимірювання температури (Фаренгейта або Цельсія).
* Додано меню документація.
* Додана Італійська локалізація.

# Попередня Версія 1.1 #
* Оновлений nvda-аддон.
* Попередній переклад.

--------------------------------------------------------------------------------

[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=wetp
